Kurzdoku für die Applikation "Durchlauftraeger"

Button:
enthalten jetzt "Tooltips", d.h. Kurzerklärung der Funktion, wenn Zeiger dorthin bewegt wird
1. NEU				  - Eingabemaske für einen neuen Träger, löscht vorhandene Ausgabe
2. Einspannung		  - Eingabemaske für neue Randbedingungen am Anfang und am Ende
3. Lager			  - Eingabemaske für ein neues Auflager
4. Punktlast		  - Eingabemaske zur Definition einer neuen Punktlast
5. Gleichlast		  - Eingabemaske zur Definition einer neuen Gleichlast

jede Modelländerung (Lager, Last) führt zu einer sofortigen Neuberechnung und
grafischen Darstellung der Ergebnisse

6. Neuberechnung 	  - explizite Veranlassung einer Neuberechnung mit aktuellen Modelldaten
7. Übertragungspunkte - darstellen/abschalten aller Übertragungspunkte mit Nummer und Symbol (kleiner blauer Kreis)
8. Momententexte	  - darstellen/abschalten aller Momententexte
9. Querkrafttexte	  - darstellen/abschalten aller Querkrafttexte

roter Pilotpunkt links oben - dient zur Veranschaulichung von Koordinatenänderungen

interaktive Einflußnahme durch den Nutzer:
- click mit Button links auf einen Text (Nummer) eines Übertragungspunktes
  öffnet ein sogenanntes Pop-Up Fenster mit Zustandswerten des Übertragungspunktes
- click mit Button rechts auf das Symbol schließt das Pop-Up Fenster

- click mit Button links auf ein vorhandenes Modellobjekt (Last, Lager)
  öffnet eine Eingabemaske mit den aktuellen Werten des angewählten Modellobjektes
  diese können editiert werden
  ein Lösch-Button in diesen Masken erlaubt das Löschen des aktuellen Objektes
  
- Spezialfall Punktlast, click auf Punktlast
  öffnet eine Eingabemaske mit den aktuellen Werten der Punktlast
  zusätzlich wird ein roter Pilotpunkt auf den Angriffspunkt der Punktlast plaziert
  wird der Zeiger auf den roten Pilotpunkt bewegt, kann dieser interaktive horizontal bewegt werden
  der angezeigte Koordinatenwert wird kontinuierlich aktualisiert
  durch click mit Button rechts wird der Vorgang beendet
  alle Werte in der Eingabemaske können noch editiert werden
  mit "Ok" wird die Eingabe beendet und die Punktlast neu plaziert
  eine Neuberechnung mit den aktualisierten Daten wird automatisch veranlasst
  
- click mit Button links auf einen Momentenverlauf
  die Maximalwerte im Momentenverlauf unter Gleichlasten werden dargestellt
  nochmaliger click blendet diese Darstellungen wieder aus
  
  